#### Задача №1 unit-tests

Необходимо протестировать программу по работе с бухгалтерией.
Следует протестировать основные функции по получению информации о документах, добавлении и удалении элементов из словаря.

**Реализовал за**, вместе с изучением материала (просмотр лекции и чтение документации), 1,5 - 2 дня. Каталоге modules 
представлен материал.
 - app.py - код предоставленный для теста.
 - testing.py - реализация самого теста для различных функций из app.py 
Тестирование с помощью модуля pytest

_Описание.
Весь функционал был собран в рамкях одного файла app.py. Поэтому оставалось только изучить инструмент для 
тестирования._

-- --

#### Задача №2 Автотест API Яндекса

Проверим правильность работы Яндекс.Диск REST API. Написать тесты, проверяющий создание папки на Диске.
Используя библиотеку requests напишите test на верный ответ и возможные отрицательные тесты на ответы с ошибкой

**Результат** создание папки - папка появилась в списке файлов.

**Реализовал за** 1,5 - 2.5 дней. Каталог Yandex_folder.
Используя ПОЛИГОН от Яндекса откорректировал API ключи. 
Из документации Яндекс взял данные для атрибута header. Данный атрибут используется в запросах через библиотеку requests

**Тестирование** через pytest.

**Дополнительно** через декоратор decorate.py создано простое логирование.
Результат сохраняется в папке files, file.log
Запись в файл по принципу накопительния. Ограничения, объема файла в коде не проставлено.


_Описание.
Зарегистрированное приложение позволило получить токен который разместил в отдельном файле. 
Токен был передан, в файл yandex_api.py через импорт, далее использовался через "'%s'%(variable-name)".

С помощъю API запроса была создана папка в одной существующих папок на YandexDisk.

Вся работа проходилаа с чтением документации и поиском ответов в сети._

